# Инструкция для работы с Git и удалёнными репозиториями


## Что такое Git?

Git - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.

## Подготовка репозитория
git add
Для создание репозитория необходимо выполнить команду *git init*  в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)
git merge
## Создание коммитов

### Git add

Для добавления измений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *git add* напишите *git add <имя файла>*

# Новый загололвок

Язык разметки Markdown поддерживает 2 стиля обозначения заголовков: подчеркивание и выделение символом («#»). Выделение заголовков с помощью подчеркивания производится знаками равенства («=») в случае, если заголовок первого уровня, и дефисами («-») в случае, если заголовок второго уровня. Количество знаков подчеркивания не ограничивается. При выделении заголовков с помощью символа («#») используется от одного до шести данных символов, которые устанавливаются в начале строки (перед заголовком). В данном случае количество символов соответствует уровню заголовка. Кроме того, заголовок возможно снабдить закрывающимися символами («#»), хотя это и не является обязательным. Количество закрывающихся символов не обязано соответствовать количеству начальных символов. Уровень заголовка определяется по количеству начальных символов.
Заголовки первого и второго уровней, выполненные с помощью подчеркивания, выглядят следующим образом:

Заголовок первого уровня
========================
Заголовок второго уровня
-------------------------
Заголовки первого, третьего и шестого уровней, выполненные с помощью символа («#»), выглядят следующим образом:

#  Заголовок первого уровня
### Заголовок третьего уровня
###### Заголовок шестого уровня
### Просмотр состояния репозитория

Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.

### Создание коммитов

Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду *git commit*. Выполняется она так: *git commit -m "<сообщение к коммиту>*. Все файлы для коммита должны быть ***ДОБАВЛЕНЫ*** и сообщение к коммиту писать ***ОБЯЗАТЕЛЬНО***.

## Перемещение между сохранениями

Для того, чтобы перемещаться между коммитами, используется команда *git checkout*. Используется она в папке с пепозиторием следующим образом: *git checkout <номер коммита>*

## Журнал изменений

Для того, чтобы посмтреть все сделанные изменения в репозитории, используется команда *git log*. Для этого достаточно выполнить команду *git log* в папке с репозиторием

## Ветки в Git

### Создание ветки

Для того, чтобы создать ветку, используется команда *git branch*. Делается это следующим образом в папке с репозиторием: *git branch <название новой ветки>*

## Слияние веток

Для того чтобы дабавить ветку в текущую ветку используется команда *git merge <name branch>*

## Удаление веток

Для удаления ветки ввести команду "git branch -d 'name branch'"

![Девушка с ноутбуком](%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%B0%201.png)


## Ссылки 

**Markdown поддерживает два стиля оформления ссылок:**

* Гиперссылка, с немедленным указанием адреса (внутритекстовая);

Гиперссылка, подобная сноске.
Подразумевается, что помимо URL-адреса существует еще текст ссылки. Он заключается в квадратные скобки. Для создания внутритекстовой гиперссылки необходимо использовать круглые скобки сразу после закрывающей квадратной. Внутри них необходимо поместить URL-адрес. В них же возможно расположить название, заключенное в кавычки, которое будет отображаться при наведении, но этот пункт не является обязательным.

 1. [пример](http://example.com/ "Необязательная подсказка")

2. [Дополнительный кус по Git](https://gb.ru/courses/1117)


